1. Перепишите код Runner'a так, чтобы он вместо файловой
конфигурации контекста использовал кодовую (класс конфигурации придется
добавить, конечно).

2. Добавьте животным атрибут Enemy - это класс Class. У кошек, по умолчанию,
враг - собака, собаки бесстрашны. Но у отдельных особей может быть
и не по умолчанию. Еще у животного должен быть метод Escape (удрать).
3. Сконфигурирйте наш контекст так, чтобы в нем были Шарик, Бобик и Мурка.
Бобик и Мурка имеют врагов по молчанию, а Шарик труслив и боится кошек.
4. Добавьте бизнес-процесс Встреча (Rendevouz). Животные выходят на свидание,
"осматриваются" и, если видят врага, удирают.